المياه المتدفقة ليس لها شكل.
لا يمكن رؤية الرياح تهب.
يمكن استنتاج جميع الحالات بحرية!
سنة جديدة سعيدة ، الجميع!
ولانطلاق الألفية الجديدة ، ساعة خاصة!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutaekata mo
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima bokura wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omo'u-yori tsuyoku ikite
tokubetsu نا ai motometero
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mou nido إلى mayowanai-you ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
لا يمكن أن نكون أقل تشابهًا
نحن نحب أشياء مختلفة ، والمشي بسرعات مختلفة
ونعترف بمشاعرنا بطرق مختلفة
الآن ، فرز الذكريات الباهتة لوقتنا معًا
نحن نبحث بشكل أعمى عن شخص ما - لمستقبل
كن أقوى مما كنت تعتقد أنك يمكن أن تكون
ابحث عن الشخص المميز لك
على الرغم من أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلب حقيقي لعينيك الغامضة
لا تتخلى عن ذراعي أبدًا ، لذلك لا أفقدك مرة أخرى
حتى عندما قد نؤذي بعضنا البعض
في كل مرة فقدت ، مجرد البحث عن إجابات
كنت تتحرك بالفعل إلى الأمام
تمسك بي
لهذه هي حياتي السرية
إنه الجزء السفلي من التاسع ، النتيجة 3-2 مع Chunichi يؤدي إلى نقطة.
Ace الإغاثة pitcher Komatsu على تل مع 2 خارج والعداء أوه في الثانية...
مهلا ، هل قتلته؟
نعم.
أربع طلقات للصدر. إنه جيد مثل الموتى.
سايزو كانو ، مخطط فانتوم ، في قاع البحر.
التيار قوي هنا.
قبل أن يتمكن من أن يطفو على السطح ، سيكون طعام السمك.
لكن هل كان علينا قتله؟
أنت تمزح؟!
ذهب الدجاج بعد أن قتلنا ذلك الصراف المصرفي!
كان سيجرمنا جميعًا!
والشرطة تعرف وجوهنا.
لا تهتم به ، ماذا سنفعل بالعجين؟
إنه على حق.
من أصل 400 مليون ين ، لدى رجال الشرطة أرقام متسلسلة مقابل 300 مليون ، أليس كذلك؟
لا تقلق.
لقد اهتممنا بالمشكلة الكبيرة.
الآن كل ما علينا فعله هو تجاوز وقتنا.
هنا.
هدية صغيرة من أصدقائك القدامى.
لا مشاعر صعبة ...
رئيس.
فنديتا لمدة 20 عامًا
حصلت عليه! سجل!
ماذا?
يجب أن تكون الإجابة سجلاً!
ما الذي تتحدث عنه على أي حال؟
هذا ، هنا!
نرى!
ماذا او ما!
انظر إلى هذا.
إعلان خاص؟
ما هذا؟
"شيء مهم معظم الناس في اليابان كان خلال عصر شوا..."
"هل لا يزال لديك معك؟
"الأشخاص العشرة الأوائل الذين يجلبون هذا العنصر القيم ولكنه عفا عليه الزمن بشكل متزايد ..."
الجزء التالي! اقرأ الجزء التالي!
حزن جيد ، لا تزعجني.
"... مدعوون إلى جولة دولفين أوغاساوارا مجانية ، ثلاثة أيام وليلتين"؟
دعونا نحاول جلب سجل! لا يزال بإمكاننا القيام بذلك!
كونان كون ، هل ترغب في رؤية الدلافين ، أليس كذلك؟
أليس كذلك كونان كون؟
S- بالتأكيد ...
تعال من فضلك?
ليس لدينا أي شيء نفعله في عطلة نهاية الأسبوع الطويلة على أي حال.
الجيز. انسى الأمر! هذه الجولة تبدو مريب.
وإجابتك خاطئة أيضًا!
لو كانت سجلات لما كتبوا "أشخاص في اليابان".
حسنًا ، ما هذا إذن؟
أنت دمية.
"روح الساموراي" ، هذا ما يفتقر إليه اليابانيون الحديثون!
كيف ستجلب شيئًا كهذا هناك؟
الى جانب ذلك ، لم يكن لدي روح الساموراي ، وأنا أشك في أنني سوف من أي وقت مضى!
ربما يو يوس ... قيعان الجرس ...
ماذا عن kombucha؟
ملابس مصمم ... نينتندو ...
أنا أعلم! ماذا عن السحلية المهروسة؟
كان ذلك حيوانًا أليفًا مشهورًا في اليوم.
ما هذا؟
يا...
الجواب ... قد يكون فقط ...
نعم هذا صحيح!
يرجى ركوب القيثارة.
حسنا!
ياي! كنت على حق ، كونان كون!
مجرد تخمين محظوظ.
بعد ذلك ، من فضلك!
أنا سعيد جدًا لأنني علقت على تلك الفواتير القديمة!
عجلوا وإخفائه!
سوف تتخلى عن الإجابة.
أنت بخيل جدا يا عمي.
لا تقلق.
انها ليست شيئا يمكن للناس الحصول على أيديهم على ذلك بسهولة.
مستحيل! ليس هذا؟ لا يصدق!
لا!
كان على حق ...
بعد ذلك ، من فضلك!
انتظر!
واو ، هذا خيالي حقيقي.
أنا متحمس جدا!
تهانينا!
هذا كتيب لجولة اليوم.
أوه شكرا.
اه اي رقم نحن
هناك 3 في حزبك ، لذلك لا تحسب الصبي ،
هناك 1 افتتاح آخر في الجولة.
جي ... لقد صنعناها للتو ، أليس كذلك؟
كم هو محظوظ!
هذا صحيح ، الحد الأقصى لعدد الجولة كان 10.
لكن هذه بالتأكيد سفينة ضخمة لمثل هذه المجموعة الصغيرة.
كونان كون ، نحن ذاهبون!
R- حق!
رائع!
إنه مثل فندق!
سنركب هذا إلى Ogasawara? ليس سيئا!
تهانينا!
شكرًا لك.
ثلاثة ضيوف؟ هل انت عائلة؟
نوع من.
ثم سيكون لديك غرفة 110. إنه مزدوج.
هل لي أن أسألك سؤالا؟
أين ماسارو فوروكاوا سان ، منظم الجولة؟
اعذرني؟
أردت أن أشكره على إعطائي الفرصة للإبحار على هذه السفينة الرائعة!
في الواقع ، لم نلتقي به أيضًا.
لم تقابله؟
رقم...
احتفظ بالسفينة عبر الهاتف وأخبرنا كيف نختار الركاب.
تم دفع رسوم الإيجار عن طريق التحويل المصرفي.
لكنني متأكد من أنه سينتظرنا في أوغاساوارا.
حسنا أرى ذلك.
بالمناسبة ، هل يمكنني الحصول على أسماءك من فضلك؟
بالطبع.
اسمي كوغورو موري.
محقق سابق مع قسم شرطة العاصمة ،
والآن عين خاصة مشهورة.
حق؟
مشرف شرطة P Samezaki!
مرحبًا ، أنا لا أحد عازم الآن.
Toji Samezaki (62) مشرف سابق ، قسم القتل أنا مجرد ضبابي قديم. تقاعد بعد عامين.
مرحبًا ، لم أرك منذ وقت طويل!
هل هذا أنت ، ران تشان؟
لقد كبرت جميعًا وجميلة كصورة!
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أوه ، أردت فقط أن أنظر إلى البحر.
بعد كل شيء ، اليوم يوم خاص!
يوم خاص؟
أعتقد أنك نسيت منذ أن تركت القوة قبل عشر سنوات.
بالمناسبة ، كيف حال زوجتك الجميلة؟
أنت لا تزال منفصلاً ، آمل ...
في الواقع ، أنا كذلك.
لا بأس. فقط انساها.
أبي!
اه ... عفوا.
ما هذا؟
لا ... لا تهتم. Teruyoshi Kameda (45) راكب
ختم؟
لقد أسقطت هذا.
اوه شكرا لك.
شكرا جزيلا لك!
هاه؟ أوه ، أنت مرحب بك.
لماذا تشكره؟ لقد التقطته!
لا بأس. لا تهتم.
يو.
W- ما هذا؟ هل تتحدث معي؟
Korehisa Kanie (46) راكب
انا كنت في انتظارك.
ماذا عنها؟ دعنا نذهب لتناول مشروب هناك.
سيدي! اسمح لي أن أحمل هؤلاء!
لا شكرا ، أنا بخير!
هل انت وحدك سيدي؟
نعم.
لا تحسب الصبي الصغير ، إنه الشخص العاشر هنا.
هذا هو الأخير!
ثم يمكننا تحريك السفينة!
نحن بالفعل وراء الجدول الزمني.
ليس بعد! هناك ذلك الرجل العجوز الذي جاء في البداية.
غادر ليذهب للحصول على شيء نسيه ، لكنه لم يعد بعد.
أوه ، هو؟
لقد سقط للتو ليخبرني أنه سيأخذ قيلولة حتى العشاء ،
لذلك لم يرد أن ينزعج.
هاه؟ متى عاد؟
على أي حال ، لدينا عشرة فائزين ، لذا يرجى إرسال بقية الحشد إلى المنزل.
حسنا! سأذهب!
الآن بعد ذلك ، سيدي ، ستكون في الغرفة 107.
شكرًا.
أنت هناك.
ألم أرك من قبل؟
لا ... يجب أن تكون مخطئا.
مينورو إيبينا (42) راكب
لم أرك من قبل.
هل وجدت شخصًا ما في القائمة المطلوبة ، المشرف ساميزاكي؟
شكرًا لكم أيها الناس ، موري سما ، أنا متأكد من أننا سنحظى برحلة آمنة.
بعد كل شيء ، هو ضابط شرطة سابق وأنت محقق خاص.
هناك ثلاثة منكم على متن الطائرة!
ثلاثة؟
هناك شخص بجانبنا؟
نعم ، محقق آخر.
لكن ليس أي شخص ينظر إلى الجزء.
شكرا لكم جميعا لانضمامكم إلينا اليوم على S.S. سيمفونية.
نحن الآن نغادر قفص الاتهام.
من المقرر أن نصل إلى أوغاساوارا صباح الغد ،
لذا استرخ واستمتع برحلة ممتعة!
أنا ملك العالم!
قالت إنها تريد أن تفعل ذلك مرة واحدة في حياتها.
كانت تشاهد الكثير من الأفلام.
إذا غرقت السفينة ، فلن يكون ذلك مضحكًا.
الآن ، الآن.
ساداو كوجيراي (50) راكب
المحيط العظيم المتوهج في غروب الشمس ...
مع هذا المنظر أمامك ، أفهم لماذا تريد الصراخ.
هذا شعور جيد!
البحر بالتأكيد رائع.
هو! يساعدك على نسيان كل مشاكلك!
نعم ... البحر يغطي كل شيء بالنسبة لك.
ذكرياتك الحزينة ، مستقبلك غير المؤكد ... ناجيسا إيسوغاي (27) الركاب
حتى ... جثث ميتة.
جثث ميتة؟
أوه ، أنا آسف ، لم يكن علي أن أقول مثل هذا الشيء الرهيب.
لقد فقدت والدي في البحر منذ وقت طويل. لا يسعني إلا التفكير في الأمر.
انا اسف لسماع ذلك.
علينا جميعا أن نشكر هذا الشخص فوروكاوا لتنظيم الجولة.
أنا أعرف من هو!
تذكر هذا الختم الذي التقطته؟
هذا عندما رأيت الحروف "فوروكاوا".
رأيت أيضًا ، أليس كذلك ، كونان كون؟
نعم.
لهذا السبب شكرته.
هذا صحيح!
لذلك ترى ...
هذا الرجل من وقت سابق مع الختم يجب أن يكون فوروكاوا سان!
أراهن أنه سيفاجأ الجميع من خلال الكشف عن هويته في العشاء الليلة!
هذا غريب ...
سمعت اسمه ، وأعتقد أنه كان كاميدا.
أنت تمزح ...
يا موري! إنهم يعلنون العشاء!
آه ، صحيح!
إذن أنت كوغورو النائم الشهير؟
هذا أنا!
يا له من شرف!
أعتقد أنني سأرتاح في غرفتي.
ما زلت تحصل على التوابل بسهولة ، أليس كذلك؟
هل يمكنني صب المزيد من النبيذ لك؟
لو سمحت.
إنه شعور بالوحدة نوعًا ما ، مجموعتنا الصغيرة تتجول حول هذه السفينة الضخمة.
أنا أتفق معك.
بما في ذلك شخصين يستريحان في غرفهما ،
لا يوجد سوى أحد عشر راكبًا على متن الطائرة.
هذا إذا قمت بتضمينني!
وهؤلاء الاثنان هما المحقق والرجل العجوز؟
نعم.
مررت بالرجل العجوز في الممر.
لقد كان زميلاً هادئاً عظيماً من هو؟
مصور المحيطات ، لقد سمعت.
دعونا نرى ، اسمه ...
سايزو كانو سما.
سايزو كانو ؟ !
في أي غرفة هو؟
الغرفة 101 ...
أين سمعت هذا الاسم "سايزو كانو" من قبل؟
أيها الأحمق! هل نسيت؟!
إنه العقل المدبر وراء سرقة 400 مليون ين التي حققناها معًا!
سايزو كانو ، مخطط فانتوم! سايزو كانو
لديك المفتاح الرئيسي ، أليس كذلك ؟ !
نعم!
حسنا؟
إذا كان هو ، فقد يكون مسلحًا.
بمجرد أن تفتح الباب ، ابتعد عن الطريق!
نعم سيدي.
لا تقلق. من فضلك اهدأ.
I-It مفتوح.
لنذهب!
ما هذا؟
غريب.
يبدو الأمر كما لو أن لا أحد كان هنا.
هل أنت متأكد من أن هذه هي الغرفة؟
نعم! لا يوجد خطأ!
عليك اللعنة!
سأبحث على السطح السفلي!
موري ، يمكنك التحقق من الجزء العلوي!
نعم سيدي!
مرحبًا
أين أنت؟
أعلم أنك هنا!
لقد تلقيت رسالتك ...
يا...
إذا لم يكن في غرفته ، فربما يكون على سطح السفينة؟
من في الغرفة المجاورة 102؟
هذه غرفة المحقق الأخرى.
لكنه لم يخرج منذ الصعود إلى الطائرة.
يبدو مريب.
معذرة سيدي هل يمكنني الدخول؟
سيد؟
هنا ، دعني أفعل ذلك.
مهلا ، أنت! أعلم أنك هناك!
أجبني! مهلا!
أعتقد أنه ليس لدينا خيار آخر ...
هل ستفتح هذا الباب أيضًا؟
اخرس ، بالفعل!
لا تعبث معي أيها الأشرار!
هاه؟ رجل عجوز ...
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
هذا ما أود أن أسألك!
مخطط فانتوم؟
تعال لأفكر في الأمر ، أخبرتني البوب الخاص بي عن رجل كهذا عندما كنت طفلاً.
اسمه الحقيقي سايزو كانو.
كان العقل المدبر وراء سرقة سرقة 400 مليون ين قبل 20 عاما.
كانت خططه خالية من العيوب.
خرجت الوظيفة بدون عقبة ، ولم يكن لديه أي مشكلة في اهتزاز الشرطة.
لذلك دعاه الناس بـ Phantom Schemer.
لقد كان ذئبًا وحيدًا غير العصابات لكل سرقة.
لقد جعل من المهم عدم إيذاء أي شخص أثناء ارتكاب جرائمه.
ولكن بعد ذلك خلال تلك السرقة الكبيرة قبل 20 عاما ، قتل شخص ما.
بعد ذلك ، اختفى في الهواء.
وكان ذلك الرجل ينام في الغرفة بجواري؟
نعم ، لكنها كانت فارغة عندما دخلنا.
ساميزاكي سان يبحث عنه الآن.
عجيب.
أخبرتني البوب أنه مات منذ وقت طويل.
اعتقدت أن سترته غسلت على الشاطئ ، كلها دموية ومليئة بالثقوب الرصاصة.
إنه لم يمت.
كانت تلك السترة عبارة عن شرك لخداع الشرطة.
لم يكن من النوع الذي سيموت بهذه السهولة يا طفل.
اعتقدت أنه سيكون في منتصف الطريق حول العالم ، عد المال مع أتباعه.
تخيل العثور عليه هنا.
لكن النظام الأساسي للقيود المفروضة على هذه القضية قد نفذ قبل خمس سنوات،
حتى لو وجدناه ...
هل أنت رجل عجوز؟
تمثال القيود على القتل هو 15 عاما ،
لكنها 20 عامًا لقضية مدنية!
إذا تم القبض على هؤلاء الرجال ، فسيتعين عليهم إعادة المال!
حق. لا يمكننا nab Kano في القتل ،
لكن أتباعه الثلاثة لا يزال لديهم بعض الوقت.
إذا تمكنا من الحصول على كانو لإخبارنا بمكان وجودهم ،
قد نستعيد هذا المال.
في الواقع ، قد يكونون جميعًا على هذه السفينة.
ثم سنتصل بالشرطة بمجرد أن نصل إلى أوغاساوارا!
لا يمكنهم الابتعاد بينما نحن في البحر!
أنت أحمق! لا يوجد وقت!
ألم أخبرك أن اليوم كان مميزًا؟
غدا هو الذكرى 20th من تلك السرقة.
وفي منتصف الليل، لن يكون هؤلاء المحتالون هاربين بعد الآن.
ثم لدينا ساعتين إضافيتين فقط ...
سيتم تنفيذ نظام التقادم بالنسبة لهم ...
هاه؟ إذا لم يكن هاتوري كون!
أنت ، لم أرك منذ وقت طويل!
ماذا يحدث هنا؟
لم أكن أعلم أنك كنت على هذه السفينة أيضًا!
بلى. كنت أنام بسلام في مقصورتي ،
عندما جاء هذا الرجل العجوز وهو يضرب بابي ويوقظني.
إذن ، هل كازوها تشان معك؟
جيز ، هل عليك أن تسأل عنها؟ لقد حصلت على حياتها ، وحصلت على حياتي ، أليس كذلك؟
نحن لسنا قريبين كما أنتما الاثنان!
"أنتما الاثنان"؟
إيه ، لقد قصدت فقط أنك عائلة محبة!
لا تحصل على الشخصية!
ساميزاكي سان ، هل وجدت أن فانتوم ما هو اسمه؟
ناه. أنا وموري سننظر حولنا أكثر قليلاً.
ثم سننتظر في المطعم في الطابق السفلي.
H-Hang على! يجب أن نساعدهم.
ماذا؟ تريدني أن أنتظر بمفردي بينما مجرم خطير يتربص به؟
لا ...
حسنًا ، إذن! سأكون في انتظارك يا أبي!
نعم!
سأنتظر ...
سأنتظر يا أبي ...
شيء خاطئ يا مشرف؟
أوه ، لا ، لا شيء ...
ثم لنبدأ من الأعلى ونعمل.
نعم.
لكنني مندهش نوعًا ما.
لم أكن أعلم أبدًا أنك تحب الدلافين ، هاتوري كون!
رولوينز؟
ألم ترد على الإعلان في الصحيفة للوصول إلى هنا؟
لا! مستحيل!
أنا هنا لأنني تلقيت رسالة غريبة!
رسالة غريبة؟
بلى. في الأسبوع الماضي تلقيت رسالة تقول لي أن آتي إلى أوغاساوارا لقضية.
وأرفقت 000 100 ين كتقدم.
100000 ين؟
بلى. لكنها كانت مريبة حقًا.
كانت جميع الفواتير هي التصميم القديم ، ولم يكن هناك عنوان إرجاع.
ماذا عن الاسم؟
قال "ماسارو فوروكاوا".
فوروكاوا ؟ !
ماذا؟ هل تعرف الرجل؟
عن ماذا تتحدث؟ هذا الشخص فوروكاوا خطط لهذه الجولة بأكملها!
هل حقا؟ لم أكن أعرف ذلك.
قالت الرسالة إنني سأتمكن من ركوب السفينة إذا عرضت أحد الفواتير في الميناء.
لذا ، تمت دعوتك على متن الطائرة كمحقق ، Heiji-niichan؟
أنا لا أقبل النقد لأي قضية.
لقد جئت للتو إلى هنا لإعادة المال.
لقد أثار فضولي نوعًا ما.
لكن تحدث عن صدفة!
لا أصدق أننا جميعًا على نفس السفينة!
في الواقع ، عندما وصلت إلى Haneda ، حاولت الاتصال بـ Kudo ...
إيه ، أعني ، الرجل العجوز موري.
لكن لم يلتقط أحد الهاتف.
لا بد أنك اتصلت بنا مباشرة بعد مغادرتنا.
لكن ها نحن على أي حال ...
كما يقولون ، تجذب الذئاب الذئاب ، ويجذب المحققون المحققين!
صحيح يا طفل؟
أوه ، هل أنت المحقق الآخر؟
أنت أصغر بكثير مما كنت أعتقد.
حسنا نعم!
لذا ، هل وجدوا هذا الشخص سايزو كانو ؟
لا ... يبدو أنهم ما زالوا يبحثون عنه.
يو.
تريد استخدام هذا؟
T-T-Thanks ، أنا أقدر ذلك ...
لا مشكلة ، فقط اسأل.
مهلا ، لماذا لا نلعب جميعًا بعض البوكر؟ يمكننا الذهاب إلى الصالة هناك.
فكرة جيدة ، ولكن ماذا عن البطاقات؟
لا تقلق ، لقد أحضرت معي سطح السفينة.
مرحبًا ، ماذا عنكم يا رفاق؟
ليس لديك أي شيء تفعله ، أليس كذلك؟
ابحث عنه؟
لا ، لم أفعل ...
إلى أين اختفى ذلك الرجل بحق الجحيم؟
اللعنة ... بقي أقل من ساعة ...
موري ...
نعم
لن أستسلم.
ليس حتى آخر ثانية ....
أنا ذاهب للحصول عليه!
المشرف ساميزاكي!
دعونا نبحث مرة أخرى!
أنت على حق.
دعونا نبحث في هذه السفينة من أعلى إلى أسفل ، موري ، مرة أخرى!
روجر!
تادا!
منزل كامل!
حزن جيد ، لقد فزت مرة أخرى ...
حسنا! حسنا!
بعد المباراة التالية ، من لديه أدنى درجة سيغير الأماكن مع Kujirai-san.
معذرة ، هل تعرف كم الساعة؟
نعم ، إنها خمس دقائق حتى منتصف الليل.
يبدو أنك قلق للغاية بشأن الوقت. هل هناك شيء خاطئ؟
إنه مجرد يوم مهم بالنسبة لي غدًا.
هناك ، زوج اثنين ، aces و nines!
أنا الخاسر ...
حسنًا ، Kujirai-san انتهى بعد ذلك.
حسنًا الآن ، آنسة ، كن لطيفًا معي.
مرحبًا ، "يوم مهم" ، هل تقصد ...
يوم وفاة حبيبك؟
هذا الكوكتيل.
إنها ماري دموية ، أليس كذلك؟
اليوم الذي فقدت فيه أميرتك الحبيبة ، أو شيء من هذا القبيل ...
أوه ، لا ... لا شيء من هذا القبيل.
أبي!
هل أمسكت به؟
ليس في أي مكان يمكن العثور عليه ...
هاه؟ أين الشرطي القديم؟
سيستمر في البحث حتى ينفد الوقت.
هل تريد شيئا للشرب؟
بالتأكيد ... ماء من فضلك.
قادم.
حسنًا ، أنا أسميها قريبًا.
سأتصل به يومًا أيضًا.
M-Me أيضا.
حسنًا ، بعد أن ننتهي ، سأصلح البطاقات وأحضرها إلى غرفتك لاحقًا.
سأكون ممتنا لذلك.
كم ثمن مشروباتي؟
لنرى ... كان لديك مارتينيس ... سأدفع فاتورتي أيضًا.
H- هاه؟ محفظتي ...
هل يمكن أن يكون هذا لك؟
لماذا ، نعم ، هو كذلك!
اكتشفت ذلك في الممر ، لذلك التقطته.
مرحبًا ، لم أخرج أي شيء ...
أنا آسف ، أردت فقط التحقق ...
هل أنت ذاهب إلى الفراش أيضًا يا كوجيراي سان؟
لا ، فقط إلى الحمام. دعونا نأخذ استراحة.
سأعود حالا.
خارج الوقت.
الآن لن أغلق هذه القضية القديمة أبدًا.
بالطبع ، تقاعدت من القوة قبل عامين ، لذلك لم يكن لدي الحق حقًا ...
مشرف ...
هل ما زلت أشرب؟
بالتأكيد ، لا مشكلة.
أعطني بيرة.
نعم سيدي.
لقد بذلت قصارى جهدك أيها المشرف.
موري ....
حسنًا ، موري ، دعنا نشرب!
بالتأكيد! أنا معك طوال الطريق!
إنه علي!
جي ، هذا كريم منك!
أعلم أن الرجل العجوز كان مسؤولاً عن القضية ، لكن ألا تعتقد أنه مهووس قليلاً؟
لكن تمامًا كما هو الحال دائمًا
ماذا كان هذا الصوت؟
كان بالخارج ... في مكان ما على السطح العلوي!
طلقة نارية ؟ !
موري! ما هو الوقت؟
12:08!
العلم ...
العلم يحترق!
مهلا ، ماذا كان ذلك؟
سمعت مفرقعة نارية أو شيء من هذا القبيل.
مهلا ، كودو ، هل تعتقد أن هذا مجرد مزحة؟
لا. انظر إلى ذلك ، هاتوري.
ماذا او ما؟!
ما هذا؟
"سوف يرتفع وهمي من الموتى بمساعدة بوسيدون"
هناك شيء مكتوب على هذه الملاحظة 10000 ين!
لا تلمس السكين!
مع من تتحدث؟ أنا لست هواة!
معذرة ، اذهب واحضر لي حقيبة بلاستيكية.
نعم سيدي!
هل تحمل هذه الأشياء دائمًا؟
العادات القديمة تموت بشدة.
ما الذي كتب عليه؟
"سوف يرتفع وهمي من الموتى بمساعدة بوسيدون".
K-Kujirai-san؟
H- إنه حي ...
كنت أعرف ذلك ... إنه ...
إنه ...
إنه حي!
ماذا الان؟
كابتن! انفجار على المؤخرة!
أوقف جميع المحركات! إطفاء النيران!
أوقف جميع المحركات!
ماذا حدث؟
كان هناك انفجار في المؤخرة هذه المرة!
ما الذي يحترق؟
هذا هو الصندوق الذي يتم الاحتفاظ به سلم الهروب في حالات الطوارئ.
لكن لماذا ... هل سيفعل أي شخص هذا ...
جسد!
شخص ما يحترق!
اللعنة. إنه محترق إلى هش.
لا توجد طريقة يمكننا من خلالها التعرف على الجسد أو قضاء وقت الموت.
يمكن أن يكون هذا حتى سايزو كانو. بالتأكيد لا يمكننا العثور عليه في أي مكان آخر.
علينا التحقيق أكثر.
أليس هذا كاني سان؟
L- نظرة.
ساعة اليد التي يرتديها.
أعتقد أن هذه هي الساعة الذهبية التي كان يرتديها عندما طلبت منه ذلك الوقت.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
إنه محروق بشدة ، لكن هذه السترة تبدو مثله.
وهذه تبدو مثل سرواله.
أوه ، لا ...
لماذا يفعل أي شخص هذا لكاني سان؟
مضحك أليس كذلك؟
F- مضحك؟
فقط انظر إليه ، انظر كيف يطرح ...
يتم رفع الجزء العلوي من جسده وذراعه.
يبدو أنه يحاول الجلوس وإظهار الساعة لنا.
أوه ، هذا فقط ...
إنه سحر الحرارة.
الجثث المحترقة ، كما ترى ...
تتفاعل عضلات الهيكل العظمي مع الحرارة والتعاقد مع التخثر الحراري ،
سحر الحرارة
مما يسبب حرية الحرارة.
هناك المزيد من العضلات لثني الذراعين والساقين من التمدد.
لذلك تبدأ المفاصل في الانحناء ،
ويريح الجسم ينظر إليه مثل الملاكم في الحلبة.
تتحرك جميع الجثث المحترقة إلى هذا الشكل.
هل هذا صحيح؟
تحرك الأهم من ذلك ، المشكلة هي فرقة المراقبة.
حزام المراقبة؟ ما هو الخطأ في فرقة المراقبة؟
انظر إلى الحزام. كل شيء فضفاض.
هذا لا يعني أي شيء. هل ترى العلبة بالقرب من أقدام الضحية؟
من المحتمل أن يكون هذا الانفجار قد انطلق مع البنزين في هذه العلبة ...
كان الانفجار قويًا بما يكفي لتدمير العلبة.
ربما فجر الساعة فضفاضة.
ربما أنت على حق ...
يجب أن يكون قد انفجر أيضا من ورقة الفينيل التي تغطي الصندوق.
ورقة الفينيل؟
بلى. عندما جئت أنا والمشرف إلى هنا بحثًا عن كانو ، كان على الصندوق.
تماما مثل هذا.
وبعد ذلك؟ لقد نظرت داخل الصندوق ، أليس كذلك؟
لا. كما ترون ، يتم ربط الصندوق بشكل آمن من الخارج ،
لذلك لم أكن أعتقد أن أي شخص يمكن أن يختبئ في الداخل.
لم يكن من الممكن أن يكون أحد في هذا الصندوق على أي حال.
عندما عدت إلى الصالة ، كان كاني سان لا يزال هناك.
يا موري.
من هذا الطفل الذكي؟
اسمه هيجي هاتوري.
والده هو رئيس قسم شرطة أوساكا.
أوه ، إذن هو طفل هيزو؟ لا عجب أنه يعرف أغراضه.
هل تعرف رئيس الشرطة؟
بالتأكيد. اعتدنا على مواجهة بطولات كيندو.
على الرغم من أنني لم أكن مناسبًا له.
مهلا ، هاتوري.
تحقق من هذه الأشياء الغريبة على وجه الرجل.
أشياء غريبة؟
هذا هو...
أليس هذا السيليكون؟
نعم ، بوليديميثيل سيلوكسان.
خلاف ذلك يعرف باسم السيليكون.
إنه مشوه من الحرارة ،
لكن هذه الأشياء تستخدم في الجراحة التجميلية كثيرًا لزيادة جسر الأنف.
هذا يعني ... هذا قاسية غيرت وجهه...
بلى. أنا متأكد من أنه فعل.
E-Er ، عفوا ...
سنغطيه بهذا.
إذا غير وجهه ، فهذا يعني ...
بلى. كان يمكن أن يكون أحد الأعضاء الأربعة في العصابة
التي سرقت 400 مليون ين.
إذا كان هذا الجسم حقًا هو Kanie-san ،
هناك فرصة جيدة أن صديقه كاميدا سان كان أيضًا جزءًا من العصابة.
رفيقان مصاعد للوجه ، يلتقيان مرة أخرى بعد كل هذا الوقت ...
أراهن على العضو الثالث ...
هل هذا الرجل يقسم الرصاص في الجزء الخلفي من الحشد.
يقول Kujirai اسمه.
قد تكون على حق.
تصرف مشبوهًا عندما استعار تلك المباراة من كاني سان أيضًا.
شيء آخر يزعجني.
صرخ هذا الرجل بشيء مضحك على سطح السفينة.
H- إنه حي ...
كنت أعرف ذلك ... إنه ... حي...!
كان freakin 'من أكثر من أن ¥ 10,000 فاتورة التي تم تثبيتها على سطح السفينة مع سكين.
كتب على الفاتورة كانت هذه الكلمات:
"سوف يرتفع وهمي من الموتى بمساعدة بوسيدون".
يجب أن يكون "الشبح" سايزو كانو ، مخطط فانتوم.
وإذا كان ريسين من الموتى ، فقد قُتل موستا!
أعتقد أنه قُتل على يد أتباعه الثلاثة من سرقة البنك.
والآن يظهر رجل عجوز ، مدعيا أنه سايزو كانو.
لكني لا أفهم.
أنا لا أتحدث فقط عن من هو هذا الرجل العجوز الذي اختفى حقًا.
ولكن لماذا يجب أن يكون جميع الرجال الثلاثة من السرقة على نفس السفينة
في اليوم الذي تم فيه تطبيق نظام التقادم؟
ثم هناك إعلان جريدة غريب.
وأتساءل عن أن ماسارو فوروكاوا الشخص الذي وضع هذا الإعلان.
هل يمكن أن يكون الاسم الحقيقي لأحد أعضاء العصابة الثلاثة ، أو ...
على أي حال ، هذا الرجل يحمل مفتاح هذه الحالة.
أراهن أنه أخفى كمه كثيرًا ، ألا تعتقد ذلك؟
نعم.
ماذا؟ أنت لا تتذكر ؟ !
لكننا سمعنا أنك تقولها على السطح العلوي!
قلت: "كنت أعرف ذلك ، إنه على قيد الحياة!"
د- هل قلت ذلك؟
لا تعبث معي!
تعال ، 'fess up.
كنت تتحدث عن سايزو كانو ، أليس كذلك؟
أنا لا أعرف ... لا أعرف أي شيء ...
أنا حقا لا أعرف ...
هذا لن يسير بسرعة.
مشرف!
لقد استجوبت جميع موظفي السفينة!
إذن ، كيف سارت الأمور؟
كل ما لديهم من حجة مثالية.
في وقت الانفجار ، باستثناء الركاب ،
كان جميع أفراد الطاقم ، بما في ذلك القبطان ، يعملون دائمًا في مجموعة.
سمعنا شيئًا بدا وكأنه طلقة نارية ،
وحدث الانفجار تماما ونحن هرعت إلى السطح العلوي.
يجب أن تكون النار مضاءة من قبل الشخص الوحيد الذي لم يكن هناك.
وهذا سايزو كانو ، الرجل الوحيد الذي كان مفقودًا.
ألم يكن هناك شخص آخر؟
أنت تعلم ...
ذلك الرجل كاميدا الذي عاد إلى غرفته لأنه لم يكن على ما يرام.
لم أره منذ ذلك الحين.
تعال للتفكير في الأمر ...
أسرع إلى غرفته وأحضره إلى هنا!
نعم سيدي!
مرحبًا ، سأذهب معك!
أنا أيضاً!
H-مهلا!
انتظرني!
انا ذاهب معك!
نعم. أنا أفهم.
سأراك هناك بعد ذلك.
فهمتك.
تابع إلى Ogasawara!
ألا نعود يا كابتن؟
لا ، إنهم يرسلون طائرة هليكوبتر أول شيء في الصباح.
يتم تحميل سفينتنا مع البضائع التي يحتاجونها في الجزيرة.
بمجرد أن يكونوا مستعدين ، سيرسل حارس الساحل أيضًا قاربًا.
حتى تصل المساعدة ، سيتعين على هؤلاء المحققين بذل قصارى جهدهم.
ابدأ المحركات! رفع السرعة إلى 20 عقدة!
ابدأ المحركات! ابدأ المحركات!
كاميدا سان!
قد تكون هذه مشكلة. اذهب واقترض المفتاح الرئيسي مرة أخرى.
يا؟ انها ليست مقفلة.
كاميدا سان؟ أنا قادم!
ما هذا؟
لا يبدو أنه في.
ثم من الأفضل أن نخبر ساميزاكي سان ...
صحيح ، هاتوري كون؟
مرحبًا ، إلى أين ذهبت؟
هاتوري كون؟ كونان كون!
وبالتالي؟ يا تجد أي شيء؟
نعم ، في غرفة المحرك تحتنا.
حالة الخرطوشة من رصاصة ، بعض آثار طفيفة من الدم ،
وهذه الرسالة الغامضة.
لقد وجدت قطعة من الورق المشبوهة أيضًا.
انهار وألقيت بعيدا.
أين وجدته؟
هل تعرف دورة المياه عند مدخل المطعم؟
كان في سلة المهملات في الداخل.
سلة المهملات في الحمام؟
وبعد ذلك؟ ماذا تقول الرسالة؟
"سأكون في انتظارك في غرفة المحرك. ماسارو فوروكاوا ".
ماسارو فوروكاوا مرة أخرى ...
بقع الدم وحالة خرطوشة فارغة ...
ها هو. طلقة واحدة إلى المعبد.
لا شك في ذلك ، إنه جرح طلق ناري.
أراهن أن الضحية كانت محبوبة إلى غرفة المحرك بالحرف ،
أطلق النار في الرأس ، ثم محشوة في الصندوق.
حسنًا ، هذا يبدو صحيحًا على أي حال.
ماذا عن تلك القطعة من الورق التي وجدتها؟
ربما تم كتابته على نفس معالج الكلمات مثل رسالتك.
"أراك في المؤخرة. ماسارو فوروكاوا ".
هذا دليل على أن شخصًا ما أثار غضب رجل Kujirai هناك.
كيف تعرف أنه كان كوجيراي سان؟
رآه اثنان من الطاقم.
كان يقف هناك بعد منتصف الليل بقليل ، يبدو شاحبًا.
سمعوه يصرخ ، "مرحبًا ، أنا هنا!"
عندما حاولوا التحدث معه ، حصل على ذعر حقيقي.
من فضلك لا تخبر أي شخص كنت هنا!
بعد قول ذلك ، عاد إلى المطعم.
علق رجال الطاقم لفترة لمعرفة ما إذا كان شخص آخر سيظهر ،
لكن لم يظهر أحد.
كانوا على وشك العودة إلى الخدمة عندما سمعوا تلك الطلقة النارية على السطح العلوي.
هل كان الصندوق مشتعل بعد؟
بالطبع لا!
ولم نجد أي نوع من الأجهزة الحارقة أيضًا.
لذلك أطلق القاتل البندقية على سطح السفينة ، وأطلق العلم على النار.
ثم بينما كان الجميع على سطح السفينة ، تسلل إلى هنا وأضاء الصندوق على النار.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن سلوك كوجيراي سان منطقي.
بلى. أراهن أنه كان يتلاعب بأنه كان الشخص المحترق حتى الموت.
ثم السؤال الوحيد هو
كيف جعله القتل هنا بسرعة بعد إطلاق النار على البندقية ، دون أن يراه أحد.
حسنًا ، لقد حصلت على فكرة جيدة من هو القاتل. سننجح في الباقي قريبًا بما يكفي.
لقد اكتشفت ذلك أيضًا؟
كنت أعلم أنك فعلت ذلك!
هل تريد معرفة ما إذا كنا في نفس الصفحة؟
أولاً ، هناك الرجل العجوز يدعي أنه سايزو كانو.
وفقًا لك ، نزل من السفينة ،
ولكن في وقت لاحق عاد فجأة على متن الطائرة ، على الرغم من أن لا أحد رآه.
تم إعداد ذلك من قبل القاتل كما...
مزيف!
هذا لا يترك سوى اثنين من الجناة المحتملين.
حق. الدليل المهم هو ...
حقيقة أن مرفقي الجثة كانوا أمام وجهه مباشرة ،
وأن ركبتيه كانتا مثنيتين تمامًا.
دفع القاتل موستا الجثة إلى أسفل ورفع الذراعين حتى عندما stuffin 'ذلك في الصندوق.
هناك شخص واحد فقط يحتاج إلى القيام بذلك.
لكن هذا مجرد خاتم أحمر.
القاتل الحقيقي يختبئ في مكان ما على متن السفينة ، يلعب ميتا.
ما الذي تتحدث عنه؟
نظرة! هذه الساعة دليل قوي على ذلك
عن ماذا تتحدث؟ هذه هي بطاقة ترامب للقاتل ...
كم هو مثير للاهتمام.
لقد مر وقت طويل منذ أن اختلفنا في قضية ما.
بلى. آخر مرة كانت عندما التقينا لأول مرة.
حسنا إذا.
دعونا نكتشف خصمها على حق!
هل نصنع مسابقة لهذا؟
مهلا! انتظر!
أوه ، نعم ...
وإصلاح تلك الساعة بالنسبة لي ، أليس كذلك؟
تريد مني أن أحصل على هذه الساعة المحروقة مرة أخرى؟
لا لا!
أنا فقط أسكين 'يا لوضعها مرة أخرى حيث كان!
أوه ، صحيح.
ماذا؟! كاميدا لم يكن في غرفته؟
رقم...
كنا نبحث عنه ، لكن ...
أيها الأحمق! الناس لا يختفون في الهواء!
تحرك جانبا! سأبحث عنه!
إيه ، أعتقد أنه من الأفضل أن ألتقط البحث ...
لذلك أود منكم جميعًا البقاء هنا لفترة أطول قليلاً.
مستحيل.
أنت مجرد عين خاصة ، وهذا الرجل متقاعد.
ما هو الحق الذي يجب أن تبقينا هنا؟
ب- لكن ...
أنا آسف ، لكنني سأرتاح في غرفتي.
أنا أيضاً.
M-Me ثلاثة ...
H-مهلا! إنه أمر خطير هناك!
لا تتعرق.
يمكننا الاعتناء بأنفسنا.
حق؟ نعم.
يجب أن يكون في مكان ما!
إذا كانت خصوماتي صحيحة ،
يجب أن يختبئ في مكان ما ...
لا تقل لي ...!
مكان جيد للاختباء؟
انت تعرف واحد اليس كذلك
في مكان ما عادة ما يكون خارج الحدود ، أو لا يمكن رؤيته عادة ...
الجيز! توقف عن التسلل! هناك قاتل على متن الطائرة!
هاه؟
أين هاتوري كون؟
ألم تره؟
كنا مخطئين!
أنا وكودو كنا مخطئين!
كابتن!
طريق السفينة واضح للكم 30 القادمة!
حسنا.
رفع السرعة إلى 293 نقطة!
30 عقدة!
السرعة إلى 30 عقدة!
ثم من هو؟
من القاتل؟
مرحبًا ، ألم تسمع ضوضاء مياه غريبة؟
ضوضاء مياه غريبة؟
ربما مجرد القفز بونيتو.
أعلم أنني سمعته!
صوت ماء غريب ، مثل شيء سقط في الماء!
كما قلت ، كان مجرد سمكة تقفز!
الكثير من بونيتو والأسماك الطائرة حول هذه الأجزاء...
مرحبًا ، هل رأيت الرجل بلكنة كانساي؟
لهجة كانساي؟
أوه ، لقد جاء إلى هنا لاقتراض مصباح يدوي.
مصباح يدوي ؟ !
هذا يعني أن هناك فرصة جيدة للخروج على سطح السفينة للبحث عن شيء!
ثم كان صوت الماء هذا ...
لا تقل لي ...!
يا!
مستحيل! ليس هو من بين كل الناس ...
لا توجد طريقة ...
هاتوري!
يا!
هل انت هناك؟!
أجبني!
يا!
هاتوري ...
لا يمكن أن يكون صحيحًا ... لا يمكن!
هاتوري!
يا!
مهلا ، الآن!
عليك أن تكون حذرا!
كان من الممكن أن تسقط على متن الطائرة ...
ب- لكن ...
هذا صحيح يا فتى صغير.
موجات البحر المفتوح ...
يلتهم الرجال كله.
لن تنجو أبدًا.
كونان كون!
ماذا تفعل؟
حسنًا ، هيجي نيشان ...
هو مرة أخرى؟
إنه بعيد المنال في مكان ما يستنشق القرائن.
هذا صحيح!
لا تقلق. أنا متأكد من أنه سيحضر عاجلاً أم آجلاً.
Y-Yoshimi ...
إيه ، آه ...
أنت فقط ... بدت كشخص أعرفه ، هذا كل شيء.
لا تهتم بذلك ، ما الذي يحدث هنا؟ ماذا تفعلون هنا الثلاثة؟
كنا نساعدها في البحث عن شيء ...
ابحث عن شيء؟
قلادتي.
عندما كنت أستعد للنوم ، لاحظت أنه مفقود.
خرجت للبحث عن ذلك ، وحدث هؤلاء الرجال.
يبدو أن لديهم الوقت على أيديهم ، لذلك طلبت منهم مساعدتي.
ثلاثة رؤوس أفضل من واحد ، بعد كل شيء.
هل تتحدث عن هذا المكان مع الصورة؟
وجدته على قوس السفينة. تم التراجع عن المشبك.
نعم هذا هو. شكر.
لا بد أنني أسقطته عندما كنت هناك هذا المساء
لذا ، Nagisa-san ، الفتاة في الصورة هي أنت ،
والرجل الذي يمسك بك هو والدك؟
نعم.
الجيز. لماذا لم تعيدها لها في وقت سابق؟
نحن سوف...
لم أكن أعرف من كان. هناك ثقب على وجه أبي!
بعد كل شيء ، كان يمكن أن يكون شخصًا آخر يحمل ابنته.
كنت سأسأل عن ذلك في العشاء ، لكنني نسيت.
آسف ... ما كان يجب أن أذكر الحفرة.
لا تقلق. هذه الصورة عمرها أكثر من 20 عامًا.
كل ما تركته ...
من ميمنتوس والدي.
ماذا كنتم تفكرون بحق الجحيم ؟ !
هناك قاتل في بعض الأحيان على متن الطائرة! لا تتجول!
Toji Samezaki (62) مشرف سابق قسم القتل موري! لماذا سمحت لهم بالخروج من المطعم ؟ !
إيه ... قالوا إنهم سيذهبون مباشرة إلى غرفهم ...
هذا صحيح! لديك الحق في طلب لنا حولها!
إلى جانب ذلك ، لا أريد التسكع مع المجموعة ...
ناجيسا إيسوغاي (27) الركاب
أو مع رجل عجوز هستيري!
S- قل ماذا ؟ !
إذا كان من الخطر أن تكون وحيدًا ،
أفضل قفل نفسي في غرفتي مع هؤلاء الأطفال حتى نتمكن من لعب الورق طوال الليل!
حق؟
E-Er ، حسنًا ...
ساداو كويراي (50) الركاب مينورو إيبينا (42) الركاب
أوافق على أنه من الخطر أن تكون وحيدًا. ربما يجب علينا جميعا التمسك معا.
على أي حال ، كنت تبحث عن كاميدا سان. هل وجدته؟
لا ، لا يزال مفقودًا. جنبا إلى جنب مع كانو.
هل رأيت هاتوري كون؟
يا جيز ، ابن هيزو مفقود أيضًا ؟ !
اللعنة ، ما الذي يحدث بحق الجحيم على هذه السفينة ؟ !
على أي حال ، من الآن فصاعدًا ، أريد منكم جميعًا البقاء معًا!
يمكن أن يكون القاتل هناك في مكان ما ، أو يمكن أن يكون واحدًا منا!
يمكن أن يكذب في انتظار واحد منا للتجول قبالة وحدها!
إنه على حق.
عندما سمعنا أول طلقة نارية ،
كان ساميزاكي سان معنا في المطعم ،
وكان كوجيراي سان قد عاد للتو من الحمام.
تمامًا كما وصلنا إلى السطح العلوي ،
كان هناك انفجار على المؤخرة ،
حرق الصندوق مع الجسم.
لم يفوتنا أحد عندما واصلنا على سطح السفينة ،
لذلك لم يكن بإمكان Ebina-san و Isogai-san إشعال النار أيضًا.
ما زلنا لم نحدد الجسد.
لكن الأشخاص الوحيدون الذين كان بإمكانهم إشعال النار كانوا كاميدا سان وكاني سان ،
والرجل العجوز يدعي أنه سايزو كانو. كانوا الثلاثة الوحيدون الذين لم يكونوا معنا.
لكن هناك شيء يزعجني.
الجميع هنا يعطي مشاعر غريبة.
حتى Samezaki-san يستمر في العمل على لا شيء.
ماذا حدث؟
ماذا حدث في هذه الحالة قبل 20 عامًا؟
انتظر ، أنا ذاهب إلى الحمام!
اللعنة ، إذا كان هاتوري هنا ، يمكنه أن يسأل الرجل العجوز عن القضية!
اين ذهب ؟ !
مرحبًا
الإقامة Agasa
أوه ، ما الأمر؟
سرقة 400 مليون ين منذ 20 عامًا؟
كنا نشاهد فقط خاصة في هذه الحالة!
النظام الأساسي للقيود على وشك نفاد ، لذلك الليلة الماضية قاموا ببرنامج كبير عليه.
لقد قمت بتسجيله لأنني اعتقدت أنك ترغب في رؤيته عندما تعود.
هل قالوا أي شيء عن الجناة؟
دعني أرى ، أنا متأكد من أنهم فعلوا ...
أظهروا صورًا لقائد الحلقة ، سايزو كانو ،
ولكن كان لديهم فقط الرسومات المركبة من الثلاثة الآخرين ، وليس هناك أسماء.
هل قالوا أي شيء عن وفاة كانو؟
نعم. سترة مع ثقوب رصاصة ودمه يغسل على الشاطئ ،
لذلك خلصت الشرطة إلى أن شركائه قتلوه بعد سقوطه.
لكن كيف عرفوا أنها سترة كانو؟
وجدوا شيئًا في الجيب الداخلي.
شيء كان يحمله معه دائمًا ...
صورة له يحمل ابنته.
ماذا او ما؟!
يا لها من حالة حزينة.
أصيب أحد اللصوص بالذعر عندما انطلق إنذار السرقة
وبدأت في التصوير بشكل عشوائي.
حدثت رصاصة طائشة لضرب وقتل صراف بنك شاب يدعى سميزاكي.
من قلت تم إطلاق النار؟
صراف بنك. كان اسمها يوشيمي ساميزاكي سان.
شيء ضعيف ، كانت لا تزال صغيرة جدًا ...
يوشيمي سميزاكي ؟ !
لا يمكن أن يكون ..
إنها مصادفة أكثر من اللازم.
لماذا هناك الكثير من الناس متصلين بهذه القضية هنا على هذه السفينة؟
ومن هو ماسارو فوروكاوا ، الشخص الذي نظم هذه الجولة؟
"ماسارو فوروكاوا" من يمكن أن يكون؟
W- ماذا كان هذا الصوت؟
يجب أن أذهب الآن!
اتصل بي إذا كنت تفكر في شيء!
مهلا ، انتظر!
من أين جاء هذا الصوت؟
المؤخرة ، على ما أعتقد ...
حسنًا ، سآخذ العفريت من اليسار ، تتجول من اليمين!
فهمتك!
C-كونان كون!
لا أحد هنا ...
هذا مستحيل! انظر حولك!
الصحيح!
اين انت هاتوري
لماذا لست هنا؟
كان يجب أن تأتي للجري بمجرد أن رن تلك الطلقات!
ما خطبك يا هاتوري ؟ !
مشرف!
هل تفترض أنه عاد بهذه الطريقة إلى الداخل؟
إنه كانو.
يجب أن يكون كانو!
إنه يحاول إرباكنا بإطلاق النار بعنف!
لكن لماذا؟
أنا - إنه أنا ...
هو ... إنه يحاول قتلي ...
أنا ... لا أريد أن أموت ...
أنا لا ... تريد أن تموت بعد!
رجاء! عليك مساعدتي!
سأخبرك بكل ما أعرفه!
نعم. هذا صحيح.
كنت في عصابة سايزو كانو ، التي ارتكبت السرقة قبل 20 عامًا.
جئت على متن هذه السفينة
لأن الثلاثة منا أرادوا الاحتفال بالهروب من الاعتقال لمدة 20 عامًا.
أرسل لي أحد الآخرين رسالة.
قال بمجرد أن تبحر السفينة ، سنكون آمنين حتى ينفد نظام التقادم في منتصف الليل.
أرفق فاتورة قديمة بقيمة 10000 ين.
لكننا لم نلتقي منذ سنوات ،
وقد غيرنا جميعًا وجوهنا وأسمائنا ، لذلك لم أتعرف عليهم حتى.
على الأقل ، ليس حتى تحدث معي كاني سان.
وقال إن كاميدا سان هي العضو الآخر في العصابة.
إذن ، من يحاول قتلك؟
حسنًا ... لا أعرف ...
أنت تكذب. إنه سايزو كانو ، الرجل الذي خانته ، أليس كذلك؟
لا يمكن أن يكون هو! أطلق عليه أحد الآخرين النار حتى الموت قبل 20 عامًا!
ثم ربما يكون أحد الآخرين. يريد كل المال لنفسه!
أنت لم تنفق العجين بعد ، أليس كذلك؟
هذا ما اعتقدته في البداية.
لكن هناك شيء غريب.
هذا فقط لا معنى له!
ماذا كان ذلك؟!
الجميع أسفل!
هل انت بخير؟ كوجيراي!
أين؟ أين أطلقت النار ؟ !
لا تتحرك!
لقد تم إطلاق النار عليك!
اللعنة ، من أين أتت اللقطة ؟ !
يا طفل! حافظ على رأسك لأسفل!
شخص ما هناك!
نظرة! في قوس السفينة!
اللعنة عليك! أنا لا أدعك تبتعد هذه المرة!
مشرف S!
مهلا! أنت محاصر!
أسقط بندقيتك واستسلم!
هل تسمعني يا كانو؟
أنت سايزو كانو ، أليس كذلك ؟ !
هيا! قل شيئا!
كاني!
T- هذا مستحيل!
طلقة واحدة في المعبد.
موت سريع.
نعم.
لا يزال الجسم دافئًا ،
والدم لم يتغاضى تماما.
هناك علامات حرق حول الجرح رصاصة ، لذلك تم الضغط على البندقية على رأسه.
عندما سمعنا الطلقة النارية ، كان الجميع باستثناء كاني في المطعم.
التفسير الوحيد المعقول هو أن كاني أطلق النار على نفسه في الرأس.
انظر ما إذا كان هذا مناسبًا.
كان كاني يتربص حول قوس السفينة.
عندما سمع له كروني القديمة تسرب الفاصوليا حول القضية قبل 20 عاما ،
حاول قتله ، لكنه لم ينجح.
أدرك أنه كان محاصرًا ، استسلم وقتل نفسه.
يا له من أحمق.
H-Hang على.
أليس هذا مريب بعض الشيء؟
كان الجسم المحترق الذي وجدناه في المؤخرة يرتدي ملابس كاني سان وساعة اليد.
إذن من كان ، حقًا؟
ربما كاميدا ، العضو الآخر الذي اختفى عن السفينة.
أو سايزو كانو.
من هو ، كاني هنا هو الذي قتله.
ربما كان يخطط لتزييف موته عن طريق تمويه الجسم وحرقه.
المشكلة هي كيف تمكن كاني من الاختباء هنا دون أن يتم رصدها.
مرحبا ما هذا؟
هناك شيء مضحك مربوط خلف ظهر الرجل!
هذا هو...
سلم حبل!
إنه مكان رائع للاختباء عندما تلعب الغميضة!
أنا أرى. اختبأ كاني عنا بالتسكع من هذا السلم.
هناك علامات حبل على الذراعين والساقين. يبدو أنك على حق.
لكني لا أفهم.
لماذا ذهب إلى مشكلة تزوير موته ثم يختبئ هنا؟
يمكن أن يكون ...
خطط للظهور قبل شخص يريد قتله ،
لجعلها تتجمد في خوف.
هذا كل ما يمكنني التفكير فيه.
ولكن من كان كاني يحاول القتل ، أنه كان عليه أن يمر بالكثير من المتاعب ؟ !
كوجيراي ، الذي أصيب للتو ، كان أحد رفاقه القدامى ، أليس كذلك ؟ !
نعم ، أنت على حق ...
يا إلهي ، أنت تفقد الكثير من الدم.
يجب أن تكون الرصاصة لطيفة الشريان.
يحتاج إلى عناية طبية على الفور.
ذهب ران تشان للتو للحصول على مجموعة الإسعافات الأولية.
لكنك محظوظ جدا.
لقد دمرت بدلتك وذراعك للتو.
يا موري! لقد وجدته!
ها هي حفرة الرصاصة.
يبدو أن كاني أطلقت بالتأكيد من القوس من خلال هذه النافذة.
الآن ... كل ما علينا فعله هو العثور على الرصاصة ، والتي يتم تضمينها هنا في مكان ما ...
إيه ...
هل هذا ما تبحث عنه؟
نعم ، لا شك في ذلك ، هذا هو!
علامة تماما.
بالكاد كان يرعى هدفه ،
لكنه أطلق النار على مسدس من مسافة بعيدة.
هل نسيت؟
كان من المفترض أن يكون أحد الرجال في عصابة كانو خبيرًا في الأسلحة النارية!
أه نعم.
لقد اكتشفنا أنه ربما كان في فيلق أجنبي في بعض البلاد ،
ولكن كان ذلك حيال ذلك.
نعم ، لا بد أن هذا كان كاني.
أبي!
آه ، لقد أحضرت مجموعة الإسعافات الأولية.
علينا إيقاف النزيف.
هاه؟ أين كونان كون؟
هاه؟ أليس هو في الجوار؟
الصبي بلكنة كانساي؟
جاء لاقتراض مصباح يدوي ، لكنه لم يعد.
لم يأت إلى الجسر أيضًا.
هذا غريب. أين ذهب؟
مرحبًا ، هل يمكنك النظر داخل غرف الجميع؟
بالتأكيد ، لكني لا أعتقد أنك ستجده.
هذا صحيح. عندما كنا نبحث عن ذلك الشخص كاميدا مع ساميزاكي سان ،
بحثنا في جميع الغرف بعد ذلك.
هل وجدت أي علامات على تفتيش غرفته؟
إنه محقق.
لا ، لا شيء من هذا القبيل.
بصرف النظر عن غرفة كاميدا سان ، تم قفل كل غرفة.
تعال للتفكير في الأمر ، هناك غرفة واحدة لم نبحث عنها!
أوه ، نعم ، الغريب الأنيق ...
كانت غرفة إيبينا سان ، الرجل ذو النظارات.
كل ما وجدناه هو حقيبة في منتصف غرفته.
لم يكن هناك الكثير من التجاعيد على ملاءات السرير.
كان الأمر كما لو أنه لم يفكك ، أليس كذلك؟
نعم.
مهلا! هل يمكن أن تريني تلك الغرفة؟
هناك شيء أرادني العم موري أن أتحقق منه!
كونان كون؟
كونان كون!
مرحبًا أيها الفتى الصغير ، هل طلب منك المحقق موري حقًا القيام بذلك؟
أنت تراهن! كما قال أن يبقيه سرا!
دعنا نعود. هذا الجسد يعطيني الزحف.
نعم ... أنت على حق.
أنت تسرع مرة أخرى أيضا ، صبي صغير!
الصحيح!
حتى لو أساء القاتل إلى نفسه الآن ، فإن هذه الرحلة بالتأكيد كانت كارثة.
أراهن أن فوروكاوا سان ، أيا كان ،
لا أطيق الانتظار حتى تصل سفينتنا إلى أوغاساوارا ...
ماسارو فوروكاوا ...
الرجل الذي خطط لهذه الجولة ...
كل الألغاز تبدأ هنا.
إذا كان القاتل Kanie-san ، وكان هذا Masaru Furukawa Kanie-san على طول ،
هذه الحالة منطقية تقريبًا.
لكن ما زلت لا أستطيع أن أشرح ...
الساعة التي كانت ترتديها الجثة.
وهناك ختم "فوروكاوا" الذي كان لدى كاميدا سان.
اللعنة. لو كان بإمكاني معرفة من هو هذا ماسارو فوروكاوا ...
إيه ، عفوا ...
هل رأيت فتى بنظارات؟
لا تقل لي ...
ماسارو فوروكاوا ...
علامة ازدراء؟
وبعض الطلاء قد قطع ، أيضا...
يمكن...
كونان كون!
واحد آخر!
وهنا!
فهمت!
هكذا سيطر القاتل على الوقت وحركات الجميع!
وهذا هو السبب في أنه استأجر هاتوري كمحقق!
لكن لماذا هاتوري؟
أنا متأكد من أنه مشهور في منطقة كانساي ، لكن ...
لماذا تستأجر محقق خاص على طول الطريق من أوساكا؟
شيش ، هل تعرف كم تجعلني أقلق عندما تستمر في الخروج بنفسك؟
أنا كنت على وشك العودة. هذا هو السبب في أنني ...
لو سمحت...
لا تتركني وحدي.
كونان كون ، أنت تعرف ما أنا قطة مخيفة.
إذا لم تكن موجودًا ، فسيتعين علي البحث عن هذه السفينة المخيفة بنفسي!
أنا آسف ...
بالمناسبة ، من أين تحصل على كرة التنس هذه؟
وجدته تحت الطاولة بينما كنت أبحث عنك في المطعم.
" سألت حولها ، لكن لا أحد يعرف من ينتمي إليه.
هل السيد ساميزاكي يقول شيئا عندما رآه?
رقم...
لم أره منذ أن صعد إلى القوس مع أبي.
لكنني سمعتهم يصرخون.
يبدو أنهم وجدوا جرحًا قديمًا على جسد كاني سان.
مهلا ، ماذا فعل الجميع في المرة الأولى
غادر العم موري والآخرون المطعم في المرة الأولى للبحث عن هذا الشخص الكانو؟
غادروا جميعًا ، واحدًا تلو الآخر.
بحلول الوقت الذي عدت فيه إلى المطعم معك ومع هاتوري كون ، سيعودون جميعًا.
أرى.
لقد اكتشفت كل شيء.
الحقيقة وراء هذه القضية الغريبة!
كل ما أحتاجه الآن هو الدليل.
أوه ، عفوا.
نحن نبحث عن رجل بلكنة كانساي.
هذا الطفل طلب منا نفس الشيء في وقت سابق.
لقد كنا نبحث عنه أيضًا ،
لكن حتى الآن ، لا شيء ...
آسف ، دوك.
أنا مشغول نوعا ما الآن.
سوف اتصل لاحقا.
ماذا او ما؟!
على أي حال ، سنجعل الطاقم بأكمله يبحث في السفينة مرة أخرى.
سأكون ممتنا لذلك.
شيش ... ماذا تفعل هنا؟
أوه ، لا شيء ...
حقا اين ذهب؟
من؟
هاه؟ منظمة الصحة العالمية؟
هاتوري كون ، بالطبع!
أوه ، هيجي نيشان؟
من المحتمل أنه يسبح مع الشق في مكان ما.
موري.
هل يمكن أن يعني هذا أن ...
نعم. أعتقد
أبي؟
عم؟ ما هو الخطأ؟
عم؟
ماذا تفعل؟
أبي؟
ركض! أريدك أن تخرج الجميع إلى هنا!
لقد حللت القضية.
استمر ، أسرع!
ماذا?
هل هذا صحيح؟ لقد قمت بحل القضية؟
نعم. لقد اكتشفت كل شيء.
كل وقائع هذه القضية.
لن تخبرنا فقط أن Kanie كان المنحرف ، أليس كذلك؟
لا. القاتل هو كاني سان.
كما قلت ، المشرف ، زيف موته وذهب إلى الاختباء ،
تبحث عن فرصة للقتل ...
أنت ، كوجيراي سان!
ثم من كانت الجثة المحترقة؟
كانت كاميدا سان.
أولاً ، أخرج كاني سان كاميدا سان وأطلق النار عليه.
ثم وضعه في صندوق سلم الطوارئ ، وعاد للانضمام إلى الآخرين.
ثم أشعل العلم على السطح العلوي على النار.
ثم عندما ركض الجميع إلى سطح السفينة ، أشعل النار في الصندوق.
السبب في أنه لم يرتدي ملابس كاميدا سان بمجرد وضعه في الصندوق
كان لأنه كان ينتظر المشرف للتخلي عن البحث عن الرجل العجوز المسمى كانو.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لارتداء شخص ما ،
ولم يستطع المخاطرة برؤيته من قبل المشرف.
الدليل هو الطريقة التي كانت بها ذراعي الضحية بجانب وجهه!
إذا رفعت الذراعين عند وضع الجسم في الصندوق ،
لا يزال من السهل ارتداء الجسم حتى بعد أن يبدأ التهاب الجلد.
كان حزام الساعة فضفاضًا ،
ربما لأنه لم يناسب معصم كاميدا سان.
فقط قبل إضاءة الصندوق على النار ،
دعا Kanie-san Kujirai-san إلى المؤخرة ،
على أمل تثبيت الجريمة عليه.
بعد كل شيء ، عادة ما يكون الشخص الأقرب إلى مسرح الجريمة هو المشتبه به الأول.
لكن لماذا؟
لماذا كان عليه أن يزيف موته؟
لتخويف هدفه التالي ، Kujirai-san.
من لن يخاف من المظهر المفاجئ للرجل الذي خانه قبل 20 عامًا؟
خيانة؟
هذا صحيح. كان الرجل العجوز الذي يدعي أنه كانو وهمًا آخر تم إنشاؤه لإحداث الخوف.
انظر إلى الندبة على جسد كاني سان!
هذا الجرح الرصاصة القديمة يثبت كل شيء!
Y- أنت لا تقصد ...
هذا صحيح!
كان هذا هو الرجل الذي يعتقد أنه قُتل منذ 20 عامًا ، مخطط فانتوم ...
سايزو كانو نفسه!
أنت تكذب ...
أنت تكذب!
هذا ليس صحيحا على الإطلاق!
هذا ليس صحيحا ...
هذا الرجل لا يمكن أن يكون سايزو كانو...
لأن كانو ...
كانو هو ...
والدي!
Y- والدك؟
هذا صحيح.
Saizo Kano ، Phantom Schemer ، هو والدي الحقيقي.
انضممت إلى هذه الجولة للبحث عنه.
يشاع أنه قُتل قبل 20 عامًا من قبل شركائه ،
لكنني اعتقدت أنه ربما كان لا يزال على قيد الحياة ...
لكنني لم أجده على متن الطائرة.
ربما أجرى جراحة تجميلية وغير هويته.
من تعتقد أنني؟
حتى لو تغيرت ملامحه ،
لن أخطئ والدي لرجل آخر!
وكان سيظهر بعض العلامات على أنه عرفني أيضًا ...
على الرغم من أنها مرت 20 عامًا منذ أن رأينا بعضنا البعض ...
هذا بالضبط ما أردت سماعه.
آسف لخداعك يا ناجيسا سان.
كنت أشك كثيرًا ، لكنني أردت التأكد.
لذلك يمكنني أن أزعج خطة القاتل.
خطة؟
نعم...
القاتل يجعلها تبدو وكأنها كاني سان قتلت كاميدا سان ،
ارتديه بملابسه وضربه.
هذا سيجعلنا نعتقد أنه زيف موته.
لقد خلق الوهم بأنه كان يطلق مسدسًا حول السفينة لتشتيت انتباهنا.
أخيرًا ، جعلنا نعتقد أن كاني سان انتحر
بعد إطلاق النار على Kujirai-san ، أحد الأعضاء الآخرين في عصابته القديمة.
أراد أن يبدو أن كاني سان كان في الواقع سايزو كانو ،
وأن هذا القتل على المحيط كان انتقامًا لخيانة العصابة قبل 20 عامًا.
ثم ... تقصد ... القاتل هو ...
هذا صحيح. إنه شخص آخر.
وهو هنا!
مستحيل!
مهلا ، الآن! عن ماذا تتحدث يا موري؟
أنت تعرف الحقائق!
في وقت هذا الانفجار في المؤخرة ،
كل الركاب كانوا على السطح العلوي!
وكل شخص على الطاقم لديه حجة.
حتى أنك قلت أنه يجب أن يكون هناك نوع من الأجهزة الحارقة التلقائية.
لقد وجدته!
لقد وجدت الجهاز المحترق.
هل وجدته؟ هناك؟
استخدم سيجارة.
سكب الجاني البنزين في الصندوق مع الجسم ،
ثم وضع سيجارة مضاءة تحت غطاء الصندوق ،
وربطها في مكانها مع سلسلة.
في حوالي عشر دقائق ، احترقت السلسلة ،
جعل السجائر تسقط في الصندوق وتضيء البنزين.
لكن بعد ذلك ...
كيف تشرح الطلقات الأربع التي سمعناها في المؤخرة ،
ثم اثنان آخران في القوس؟
كان جميع الركاب في الجوار أيضًا.
سيجارة أخرى.
أشك في أن القاتل علق سيجارة مضاءة ومطاردة نارية معا على السكك الحديدية.
بعد أن انفجرت المفرقعة النارية ، سقطت الأدلة في البحر.
كدليل ، هناك علامات ازدراء والطلاء المقطوع على الدرابزين!
تم استخدام نفس الحيلة للطلقات النارية التي سمعناها قبل أن نجد العلم المحترق.
غرق الجاني العلم في البنزين وترك سيجارة مضاءة في مكان قريب.
إنها خدعة كان يمكن لأي شخص أن ينسحب بها حزمة من السجائر فقط.
ثم من هو؟
من هو القاتل الحقيقي ؟ !
أنا - إنه ...
لقد فات الأوان!
ماذا او ما؟!
كان هناك انفجار في الخلف!
أوقف جميع المحركات! جميع المحطات تحقق من الضرر!
الصحيح!
سطح السفينة السفلي! أي ضرر؟
لا ضرر!
لا داعي للقلق.
انفجرت قنبلة للتو حوالي 100 متر خلف السفينة.
100 متر؟
هل كانت تلك قنبلة؟
فقط لأكون في الجانب الآمن ،
أضعه على طوف الحياة ،
وكان الطوافة مرتبطة بحبل بالسكك الحديدية على المؤخرة
لذلك ستنجرف بعيدًا عن السفينة.
إيبينا سان.
كانت تلك نهاية القنبلة في حقيبتك!
حقيبة؟
H- كيف عرفت عن ذلك؟
غرفة مرتبة بدون حتى تجعد على السرير ،
حقيبة لم يتم فتحها ،
و fretting الخاص بك المستمر على مر الوقت.
مريب جدا.
ربما أعددت القنبلة منذ فترة لقتل العصابة المسؤولة عن السرقة قبل 20 عامًا ،
وانتقم من وفاة زميلك القديم.
زميل؟
عد الفواتير بتقنية صراف بنك.
وسمعته يتمتم باسم الصراف الذي قتل في السرقة.
اسم يوشيمي ساميزاكي سان ...
لم تكن مجرد زميلتي في العمل.
كانت ... كانت أهم شيء في العالم بالنسبة لي ...
أنت لا تقصد أنك ...
أنت الرجل الذي انهار بالدموع في جنازة ابنتي ...
هذا صحيح!
بعد الجنازة ، تركت البنك ،
وانجرف من وظيفة إلى وظيفة منذ ذلك الحين ، وتبحث عن القتلة ،
حتى بعد نفاد قانون التقادم لقتلها!
أرى ... لذلك كنت أنت ...
أنت الشخص الخاص الذي طلب مني يوشيمي مقابلته ...
إذا... لو فقط...
ستأتي إلى البنك في الوقت المحدد كما وعدت ...
هي ... لم يكن لديها ...
أنا آسف.
تم طعن أحد ضابطي في ذلك اليوم ،
وكنت في المستشفى عندما حصلت على الأخبار.
كما رأيت هذا الإعلان في الورقة وانضمت إلى الجولة.
نعم ... اعتقدت أن هذا قد يكون ...
إذا كان حدسي خاطئًا ، فقد اعتقدت أنني سأرمي الجذع في البحر قبل أن تنفجر القنبلة ...
لذلك كنت أنت!
أنت القاتل الذي كان يقطف أعضاء العصابة!
لا! لم يكن أنا!
كل ما أحضرته على متن الطائرة هو القنبلة!
لم أكن أعرف أي شيء عن أي بنادق!
هذا صحيح! عليك أن تصدقني!
لا تقلق.
أعلم أنك لست القاتل.
كما قلت من قبل ، لجعل الأمر يبدو أن كاني سان كان القاتل ،
قام القاتل الحقيقي بإعداد هذا السيناريو بأكمله ليبدو مثل انتقام سايزو كانو.
كان يتنكر على أنه رجل عجوز على متن السفينة ،
غادر لإزالة التنكر ، ثم صعد على أنه نفسه ،
لجعلنا نعتقد أن سايزو كانو كان على متن الطائرة.
ترك تلك الفاتورة مع رسالة غامضة تشير إلى كانو على سطح السفينة.
كان كل شيء يجعلنا نعتقد أنه كان كانو يحاول إرهاب الناس الذين خانوه.
حتى الرصاصة أصابت جسد كاني سان
اعتاد أن يجعلنا نعتقد أنه كانو ، أطلقت عليه عصابته قبل 20 عامًا!
ثم ما هذا الجرح؟
ربما تذكار من وقته في الجيش.
كنا نعتقد أن العصابة شملت جنديًا سابقًا ، هل تتذكر؟
وكان أحد المتواطئين ...
هذا يعني ...!
الصحيح.
الشخص الوحيد الذي كان يمكن أن يأتي بخطة كهذه
كان شخصًا كان يعرف بالفعل أن هناك جرحًا قديمًا على جسد كاني سان.
لا تقصد ...
كوجيراي سان ، كنت عضوا في العصابة!
فقط كنت يمكن أن تفعل ذلك!
T- هذا جنون!
لقد انتظرت مغادرة كاميدا سان المطعم بعد الحصول على ملاحظتك ،
ثم ذكرت اسم سايزو كانو لنا.
في الإثارة ، نزلت إلى غرفة المحرك ،
حيث كنت قد طلبت من كاميدا سان الانتظار ، وأطلق النار عليه.
ثم أخفيت جسده في الصندوق في المؤخرة.
غرفة المحرك؟
نعم. لقد وجدت بالفعل بقع الدم ، غلاف قذيفة فارغة ،
والحرف الذي اعتاد على إغراء كاميدا سان في غرفة المحرك.
لا بد أنه انزلق الملاحظة تحت الباب وإلى الغرفة.
عاد كوجيراي سان إلى المطعم ،
انتظر المشرف للتخلي عن البحث عن كانو ،
ثم غادر للقاء كاني سان.
ربما التقيا في الحمام المجاور.
ثم طرق كاني سان مع دواء ،
سرق ملابسه وساعة اليد ،
يرتدي جسد كاميدا سان وينشئ جهاز السجائر.
رفع صوته ، وجذب انتباه الموظفين ،
لذلك كان لديه شهود ليشهدوا أن الصندوق لم يحترق بعد ،
وهكذا يمكنه الادعاء بأنه تم استدعاؤه للتو إلى تلك البقعة.
ترك المذكرة في علبة قمامة الحمام ،
التظاهر بالخوف بعد سماع اسم كانو
حتى يقترب منه كاني سان.
لا بد أنه كان ينوي الادعاء بأن المذكرة كانت مخفية في كتاب التوفيق.
لقد جذبك ليجعلنا نعتقد أن كاني سان كان العقل المدبر.
لقد أنشأ إعداد السجائر بالعلم
قبل أن يغير الملابس على الجسم.
بهذه الطريقة ، عندما سمعنا الانفجار ، كان بإمكانه الركض مع أي شخص آخر.
سنكون حبيبي.
نقل كاني سان النائم من الحمام إلى القوس
بينما كنا نركز جميعًا على الجسم المحترق في المؤخرة.
ثم شاهد تحركاتنا ، وبعد مرور بعض الوقت ،
وضع جهاز آخر في المؤخرة.
بعد سماع الصوت ، بينما ذهبنا للجري ،
عاد إلى القوس ،
سحب كاني سان ، وأطلق النار عليه ،
ثم أطلق النار على نفسه في ذراعه ،
السماح للرصاصة بالمرور عبر النافذة إلى المطعم.
ثم وضع اثنين آخرين من سجائره ، وكان من الجيد الذهاب.
كان عليه فقط أن يجمع الجميع معًا في المؤخرة ، مدعياً أنه يعترف ،
وانتظر المفرقعة للفرقعة.
من خلال السقوط في نفس وقت الضوضاء ،
لقد جعلها تبدو وكأنه أطلق عليه شخص يقف على القوس!
W- انتظر ثانية يا موري!
كنت معه وألقي نظرة على جرحه بعد أن سقط!
إذا أطلق النار على نفسه في وقت سابق ، فسيكون هناك المزيد من الدم.
استخدم كرة تنس!
من خلال عقد كرة تنس بإحكام تحت ذراعه ،
ضغط على شريانه ،
وأوقف تدفق الدم!
عندما انطلق المفرقعات النارية ، أسقطها.
وجد ران الكرة تحت الطاولة في المطعم.
لا بد أنه ألقى بها بعيدًا بينما كان الجميع مشتتين بالانفجار الثاني.
لكن لماذا لم يقتل كاني سان عندما جره إلى القوس؟
لأن الحيلة تبدو مريبة إذا بدا أن كاني سان ينتحر
مباشرة بعد العثور على الجسم الأول.
أراد منا أن نعتقد أن كاني سان قد ارتدى الجثة.
أذرع الجسم المرتفعة وحزام الساعة الفضفاض
كانت أعشاب حمراء تستخدم لخلق الوهم.
لهذا السبب أيضًا استأجر Heiji Hattori ، محقق خاص من أوساكا.
عندما ظهرنا ، قرر Kujirai-san استخدامنا كسفارات له بدلاً من ذلك.
لقد حصلت على محقق من أوساكا لأنك تعيش في المنطقة ، أليس كذلك؟
الناس من كانتو لا يقولون "إصلاح" عند الحديث عن وضع بطاقات اللعب مرة أخرى في حالة.
عظيم ... إذا كان لديك بعض الأدلة.
من المحتمل أن تجده عند التحقق من المنطقة حول الزجاج المحطم.
ستحصل على رد فعل luminol.
سيكون هناك مجرد أثر ولكنك ستجد بعض المسحات من عندما يمسح
الدم الذي تناثر عندما أطلق النار على نفسه.
لا! لم يكن أنا!
إنه إعداد! شخص ما يحاول إعدادي!
لماذا انت!
كيف تجرؤ؟!
النجوم ... جميلة جدا ...
ماذا?
مهلا! ما هذا؟
نجم غريب يقترب من بورسايد!
ما هذا؟
إنه ...
هاتوري كون!
هذا صحيح.
يمكنه أن يشهد أنك هاجمته وألقيت به على متن الطائرة
عندما وجد كاني سان معلقة من القوس!
لا يمكنك التحدث في طريقك للخروج من هذا ، هل يمكنك ، كوجيراي سان؟
لكن كيف عرفت أن كاني لم يكن القاتل؟
الساعة.
منذ اللحظة التي لاحظت فيها أن الجثة كانت ترتدي ساعة اليد اليمنى على يدها اليسرى ،
أخذت كاني سان من قائمة المشتبه بهم.
حاولت أن تجعله يشبهك ،
لكنك ارتكبت خطأ كبيرا من خلال وضع الساعة على خطأ.
تأخر منخفضة من قبل ساعة صديقك الفاخرة.
بالمناسبة ، Kujirai-san هو الذي وضع الإعلان في الورقة.
قبل 20 عامًا ، يجب أن يكون قد وعد الأعضاء الآخرين
أنه سيتصل بهم تحت اسم "ماسارو فوروكاوا"
في اليوم الذي انتهت فيه فترة التقادم.
اجتمع الأعضاء الثلاثة هنا للحصول على أيديهم على المال.
لم يتمكنوا من إنفاقها لمدة 20 عامًا ، لذلك تركوها في صندوق إيداع آمن.
في ذلك الوقت ، للدخول في مثل هذا الصندوق في بنك ياباني ،
كنت بحاجة إلى مفتاح وتوقيع وختم.
قاموا بتقسيم الثلاثة فيما بينهم ،
حتى عندما قاموا بتغيير وجوههم ، يمكنهم استخدامها كعلامة عندما التقيا في 20 عامًا.
كان Kujirai-san مسؤولاً عن التوقيع.
عندما رأى كاميدا سان وكاني سان تومض الختم والمفتاح حولها ،
لقد حددها على أنها شركائه السابقين ،
ووضع خطته موضع التنفيذ.
أرى.
كان سيقتلهم ويسرقون المفتاح ويختم ،
واحتفظ بكل المال لنفسه.
يا له من أحمق.
فقط عندما تنتهي صلاحية النظام الأساسي الخاص بك ، كان عليك سحب جريمة قتل أخرى.
أردت الفوز ...
ضد سايزو كانو وخططه المثالية.
أردت التغلب على مخطط فانتوم ،
الذي كان يقول لي خططي كانت مزحة!
لكن لماذا؟
لماذا هناك الكثير من الناس متصلين بالقضية على متن الطائرة؟
لم أقل شيئًا عن كانو في الإعلان ...
ألا تعرف أهمية "ماسارو فوروكاوا"؟
كانو كان لنا استخدام هذا الاسم في كل وقت.
قال إن هناك بضع ضربات فقط ، لذلك كان من السهل تذكرها.
كنا نستخدمه عندما كنا بحاجة إلى الاتصال ببعضنا البعض.
لم أكن أعتقد أنه يعني أي شيء ...
هل تمزح؟
"ماسارو فوروكاوا"
"سايزو كانو"
بدوره "ماسارو فوروكاوا" جانبية!
تعويذة كانجي "سايزو كانو"!
لهذا السبب جئت.
يظهر اسم أبي في اليوم الذي نفد فيه النظام الأساسي للقيود ...
لم أكن متأكدًا ، لكن كان لدي حدس ...
"ماسارو فوروكاوا" كان الاسم المستعار كانو! لقد خلقها مع wordplay!
لا ... لا يمكن أن يكون ...
لم تكن مناسبًا له.
لآخر 20 عامًا ،
لقد كنت دائمًا في براثن كانو.
سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ai-tte nan na no sa
tsumetai kurayami no naka de nukumori o tesaguri shiteru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darou
الحرة ماجيك كيتو ai ga aru-nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka ubugoe agete
karagenki de mo mada-mada mucha shite
السحر الحر wazuka na yuuki
سحر مجاني atsumete sodachimashou
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما معجزة سيحدث بالتأكيد
السحر الحر ، إذا كان الحب لاتخاذ شكل ، سيكون الجولة مثل بيضة
سحر مجاني ، حتى الآن ، تحدث أول صرخة لك في هذه اليدين
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة
السحر الحر ، قد لا يكون لديك الكثير من الشجاعة الآن
سحر مجاني ، لكنني سأجمعه وأرفعه
ماذا؟ لقد وقعت في البحر ؟ !
مستحيل!
أنا لست طفل!
الرجل حبسني من الخلف وضربني!
ألم تشتاق لي؟ أنت بارد!
أنا سعيد لأنك بخير.
اضطررت إلى مداس الماء حتى أنقذني هؤلاء الصيادين.
كان لدي هيك من الوقت ، كما تعلمون.
اضطررت إلى خلع كل ملابسي ،
ثم حاولت الإشارة إلى السفينة بمصباح يدوي ...
لا أصدق أنك لم تلاحظ!
أنت ... خلع ملابسك؟
'بالطبع! الملابس الرطبة ثقيلة لأنها تنقع الكثير من الماء!
إذا لم أكن قد ذرفت الوزن الإضافي ، فسأكون في قاع البحر الآن.
الشيء الوحيد الذي احتفظت به هو سروالي ،
وهذا. وجدته في جيبي.
هذا سحر الحظ السعيد ...
من يدري ما إذا كان هذا الشيء قد ساعد بالفعل؟
W- ما الذي تحدق بي من أجله؟
هيا ، لا تلعب البكم!
كنت تنظر إلى سحر Kazuha-chan الجيد الذي منحك كل عيون حالمة ...
مستحيل!
كنت أتساءل فقط إذا كان يجب أن رمي هذا الشيء غير المحظوظ بعيدا!
أنا فقط أحافظ على ذلك "لأنني لا أريد أن ألعن أو لا شيء"!
ثم لم يكن عليك أن تنسى ذلك ...
الحلقة التالية
ثلاثة أشخاص تحولوا إلى أنفسهم قائلين إنهم ارتكبوا القتل؟
تعقيدات؟
هناك ضحية واحدة فقط ، لكن هناك ثلاثة أشخاص يقولون إنهم قتلوه.
مثير جدا للاهتمام.
كونان التالي: الرجل الذي قُتل أربع مرات
تلميح كونان التالي: رأس صعب مثل الصخرة
نتطلع إلى الحلقة التالية!
الحالة التالية فريدة من نوعها!
لقد أحرقت موتشي ، كونان كون!
صحيح ...
نتطلع إلى هذا العام أيضا!